1. Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir?
cd - Stendur fyrir "change directory". Færir þig um möppu. t.d. cd Verkefni1/verkefni1.1
ls - Stendur fyrir "list". Skrifar niður allar möppur og öll skjöl í möppunni sem þú ert staddur.
pwd - Stendur fyrir "print working directory". Prentar út möppuna sem þú ert staddur í.
mkdir -
2. Hvað gera eftirfarandi Git skipanir?
git clone -
git status -
git diff -
3. Hvað gera eftirfarandi Git skipanir saman? Hvaða gagn er að þeirri aðgerð?
git log -
git checkout -
git branch -